ahoj a vítám zpátky do nového každodenního života
Já jsem Carrie a dnes v naší show máme
velmi zvláštní host Rob Webb kdo
stane se mým táta a on to půjde
mluvit o autoritě
bible
máte teď šílené dovednosti, které jste jim vylepšili
učit se nové dovednosti nebo zlepšit své
stávající s online video
cvičení a výcvik z Lindy klidu
přes naše speciální spojení na kočku pět bodů
TV / Linda se učí softwarové technologii
tvůrčí a obchodní dovednosti, které můžete použít
dnes vám pomůže dosáhnout vašeho
profesionální cíle se dnes spojují a začínají
učení vám dává tuto šanci
zkuste to zcela zdarma s neomezenou
přístup ke všem kurzů zaregistrujte
zdarma Cat5 dot TV / linda
dobře vítáme, že máme opět
zvláštní host zde Rob web můj táta děkuje
otec přijít na show mou radost, jak je
vy mi fajn fajn být tady děkuji
když jsem se poprvé zeptal, jestli přijdeš
ukázat, že jste navrhl téma
autorita Bible a proč to udělala
přijde do mysli jako něco, co vy
chtěl se s ostatními podělit o to dobře
byla moje zkušenost, když jsem chodil
sdílet evangelium a mluvím o tom
Pán a já jsme odkazovali na Bibli
stalo se tam, kde byli lidé
Vyprávějte si dobře, že je to pro vás to dobře
věřte v Bibli, kterou máte
zdroj Mám své vlastní a tak si myslím, že my
musí mít způsob a důvod
lidé by důvěřovali autoritě
popis musíme mít ty
odpovědi nyní ne každý by to měl
otázka, ale když to přijde a já
myslíme v našich vlastních srdcích, které potřebujeme
pochopit, kdo jsme a proč je
Bible je naše autorita a musí být schopen
uveďte důkazy, když nás to požádáme
Myslím, že je důležité ověřit co
říkáme, že nám to Pán dal
důkazy a délky, které odešel
k tomu, aby nám bylo slovo, je naprosto absolutní
fenomenální a hloubku vojsk
tam a důkazy a tak to je
vzrušující, aby viděli, co Bůh udělal
a délky, které odešel a být
schopnost sdílet a poskytnout důkazy
podpora evangelia a vašeho
odkaz jako Písmo jako úřad
tak jo, tak jsem měl ty instance
kde lidé odmítají co
Řekl jsem o písmech ao tom
o evangeliu, ale když jsem
autoritu a poskytli jim
důkazy, proč jsem přesvědčen o této konverzaci
se změnilo, proto je to proto, že
najednou má jiný podtón
to, že na to je nějaká váha
říkáte dobře a myslím, že hodně
lidí je to jen neslyšící a já
to znáš sám předtím, než jsem byl
Křesťan II věří tomu, co jsem
slyšel ostatní lidé říkají, co
Písma, které oni
nebo to víte , víte, že jsou
napsané muži a jejich to víte
oni nevíte, že oni jen oni
nemohou být slovy Boží a
a všechny ty věci , které píšeš
je pryč a víte, že nikdo nemůže
že nikdo nemůže znát pravdu a tak já
Jen se zopakuj ty věci, které jsem měl
slyšel jsem a já jsem nikdy neměl čas na to
vyšetřovat a když jsem přišel k Pánu
on dal na mé srdce, aby studoval
Písma a on je odhalen úžasný
hloubky pravdy a prostě fantastické
důkazy nyní a že učenci pro
posledních 50 let je to právě tam a
důkazy jsou na naší straně a myslím, že my
potřebujete to vědět a myslím, že je to tak
důležití bohové odešli do těch jezer
ukaž nám mm-hmm dobře Pamatuji si jako dítě
než jsme přišli ke Kristu kvůli tobě
přišel k Kristu, když jsi byl ve svých 40 letech
mmhmm jo, tak jsem byl v dospívání a já
pamatujte si ještě před tím
osobnost byla vždycky velmi dobře
vědecké a logické
dům je vysvětlení pro věci, které my
budou mít na večeři rozhovory
stůl a chtěl bych požádat otec, víte, jaký je
toaletní práce a dělá vše
tyto věci se stávají a proč mohu, proč je
že pravda a táta by se vždycky dopouštěli
a vysvětlím věci a bylo to
vždycky to byl důvod, proč to bylo víc
taktiku, aby se vyhnul tomu, že bys šel do postele jako dítě
ale já si myslím , že víte
pro lidi, kteří chtějí být solidní
pochopení a co věří a
ujistěte se, že nejsou plné děr
Bůh poskytl dostatečné důkazy nebo to
to jsem já a můžeme vědět, že Bible
je pravda a to, co čteme, je pravda
dobře minulý týden, kdy jsme měli Carmen na
program, který sdílí s ní
duševní onemocnění, v níž by ležala
její hlavu, kterou věděla, že není pravda
o tom, kdo je a zda byla
jít do nebe nebo do pekla a ona
bude bojovat proti těmto lžím s Písmem
protože věděla, že je to pravda a
začala dělat hodně výzkumu a
apologetiky a získat větší
pochopit, proč Bible proč my
můžeme důvěřovat v Bibli a to
pomáhá ve své mysli zpevnit to ano bohu
miluje mě, že ano má pro můj plán
život se o mě stará a já jdu
do nebe, když zemřu, je to proto, že ona
věděla, že je pravda, že je schopná bojovat
ty žijí v její mysli a dnes a
až do dneška zůstanou silné, že tak já
že je to opravdu zajímavé a
perfektní načasování, že mluvíme o
toto právo po oslovení duševního
nemoc a křesťanství ano jo jo
a myslím, že myslím na nedělní bibli
Škola písní Ježíš mě miluje to, co znám
protože Bible mi tak dobře říká, jestli
to je to pak chci vědět, že je to
ano ano, kde obvykle začínáte
otec, vím, že jsi to často měl
konverzace s mladými lidmi
proč mohou věřit Biblii tak, kde to dělají
dokonce začnete dobře a já jsem je měl
rozhovory s lidmi, se kterými jsem se setkal
pracujte a sdílejte svou víru a
normálně tam, kde jdu, je to prostě jen
krátce se jich zeptat na otázky, co dělají
vědí něco o Biblii
chápou, jak se to stalo
Byl jsem sestaven, že je starý a a
nový zákon a kdy byly tyto knihy
napsal časové rámce, když jsou
psáno, takže máme starý zákon
všechno je ve starých 37 knih
Zákon , ve kterém bylo 39 starých knih
Zákony byly napsány stovky
roky před Ježíšem myslím poslední knihu
Starého zákona je před 400 lety
zrození Krista a tak všechno
knihy ve starém zákoně času
období mezi 1100 a 1500 lety
Kristus 400 let před Kristem tak jsme
mělo tohle jedenáct set let
knihy těchto 39 knih a pak máme
nový zákon k 27 knihám, které byly
psaný během a a těsně po
smrt Krista a tak máme
v podstatě napsaný Starý zákon
přes všechny tyto časové rozpětí
skoro roky a pak Nový
Zákon napsaný v podstatě jedním
Životnost normální tak pochopit, jak
kniha je sestavena a pak jediná
to říká, že jsou v pořádku všechny knihy
starý zákon je jedním z odkazů
dívají se na knihu samotné knihy
proč je to pro mě autorita, kterou vidíme všichni
tyto staré knihy ve Starém
Zákon napsaný dříve, než se Ježíš narodil
ale pak máme
jeden Písmo jdu velmi často a
jen si vzpomínáte na jedno písmo
tak prostě musíte vysvětlit, kdy
knihy byly napsány starozákonní je
napsané stovky let před Kristem
to je to v podstatě to, co říkám
a pak jdu k jednomu verši Písma
spusťte to, řekl jsem, že víte, že jste vy všichni
musíte udělat, je číst john 5 39 kde Ježíš
říká mluvení s farizeji s
zákonodárci, když řekl svůj čas v Judsku
říká, že prohledáváte Písma pro
ty si myslíš, že najdeš věčný život, ale
to jsou písma, které svědčí
o mně teď jde o to, že budete muset
Pochopte, že je zaznamenáno to, co Ježíš
řekl, ale když to řekl Novému
Zákon neexistoval, že jste
čtení od Jana kapitoly 5 verš 39
který napsal apoštol Jan
který zaznamenal život smrti a
vzkříšení Ježíše Krista je to jedno
čtyři evangelia první čtyři knihy
Nový zákon správně, ale Ježíš je
odkazovat na Písma a co
Písma je on odkazoval je on on
odkazoval se dobře on není odkazování
v Novém zákoně odkazuje
Starý zákon, co říká
verše ve Starém zákoně jsou skutečně
o mně vlastně říká, že je
dělat neuvěřitelný nárok a všechny ty
musím dělat na mé výzvě k lidem
když to říkám paní. on je
buď správný, nebo není starý
Zákon, který byl napsán před ním
se narodil, je buď o něm, nebo to není
a vše, co musíte udělat, je
prozkoumejte, že teď je
zpět na ně jsem udělal jejich
vyšetřování a pak vás znám
víte, že víte, že jim dám biblické
odkazy ve Starém zákoně ale
celý Starý zákon je progresivní
zjevení toho, o čem Boží plán
spasení skrze Ježíše Krista a pak
že tento slib je splněn v jeho
narození a jeho život a jeho smrt v jeho
vzkříšení, ale je to pro tisíce
let před událostmi a Ježíš je
ukazuje nás tam zpátky, že to dělá
nárok a vše, co musíme udělat, je výzva
on na tom klanu má pravdu, jestli je
není správné zapomenout na celou věc, ale pokud
je správný, jaké jsou důsledky
důsledky jsou, že je to Bůh a
proč je to proto, že skočíte na to
Skočím na to, protože jak
jak může někdo mít svůj život prozradil
než přijdou, aby se narodili
a tak je věčný, že je Bůh vtělený
v těle a to je ale vidíme a
progresivní zjevení Boha a Jeho
plán a je naplněn v Kristu a
Bůh se stal tělem Bůh se stal člověkem a zemřel
pro nás a to byl správný plán
to je ve skutečnosti to je to
celé téma Bible a já
mluvil s lidmi s tématem
Bible , aby se podívali na nové
a starý zákon a všechny tyto
různé knihy, co je tam téma
je téma bible a ve skutečnosti se
Písmo nám říká, že nemusím
vysvětlete, že jdu přímo do písem
nechat Bible vysvětlit sama sebe a
téma Bible je Ježíš Kristus pro
hledíme ve druhém Timoteji v novém
Závěrečná kapitola 3 verš 15 byla Pavel
psaní k jeho chráněnému času Timothy Paul
že má být zabit, byl on byl
zemřel a je to poslední
dopis, který kdy psal, takže nese hodně
z váhy mluví o nejvíce
důležitých věcí a on píše
Timothy říká, že říká, že Timothy víte
víte, že Písmo svaté říká
které vás mohou moudré
spasení v Kristu skrze víru v
Ježíš Kristus tak ve Starém zákoně v části
Biblická písma jsou cílem
Bible je pro nás moudrými
spasení skrze víru v Ježíše Krista
opět Pavel neodkazuje na Nový
Zákon, který nám dává rozhovory
o naplnění těch starých
Písmo o Zákoně, o kterém mluví
Starý zákon , o kterém mluví
ty staré Zákony byly
napsané předtím, než se Kristus narodil, že to dělá
moudrý k spasení, který říká Ježíš
přichází že to bude ten, který
poukazuje na skutečnost, že to bylo
splněná v Kristu, a tak není
učenci, kteří by argumentovali o
datování psaní Starého
Závěrečné knihy a konec a
nejstarší k narození Krista je
asi 400 let před jeho narozením, tak jak
jak si ověřili, že tam je
žádný učenec není žádný akademický učenec
tam není nikdo, s čím by se hádal
že teď je to vyrovnaný faktor
psaní těchto písem je
datování je
není tam žádný spor, můžete to dokázat
vzít to a podívat se na to sami
tam není pochyb o tom, kdy jsou tyto
když byla nyní napsána otázka
že musíte uspokojit, je je Ježíš
a je to Pavel, když píše druhý
nesmělý v druhém Timothy je správný
Bible je Starý zákon a Nový
Testament je o Ježíši Kristu a
vykoupení, které máme díky němu
a skutečnost je, že je a je to
fantastická cesta Boží zjevila
že prostřednictvím progresivního zjevení
čas a skrze jeho slovo napsané
mnoho různých lidí napsaných
různými lidmi, ale je inspirován
jeho a tak Duchem svatým a tak
to je úžasné a že jsem dal
provokovat zpátky v jiných lidí
ruce , které musíte vzpomenout
není to intelektuální cvičení
skutečností je, že přijdeme k Kristu
skrze Ducha Boží nás vede, ale
důkazy nás ukazují vpravo
směrem doprava otevře naši mysl
víte, že tam je řeč
Už jsem slyšel, jestli ano jo, jestli
srdce se nemůže radovat z toho, co
mysl nemůže smířit, víte to tak
musí existovat důvod a musí to být
důkazy a jeden z velkých písem
o tom je v kapitole 11 v hebrejštině
verš 1 znáte verš mm-hmm to
říká, jaká by byla víra
nám popisuje, jaká je naše víra a
to je místo, kde si lidé myslí, že je naše víra
slepý nebo následujeme, že následujeme jen naději
které nemá žádné důkazy a zajímavé
věc je o Písmu, který dokonce vypráví
co je zřejmé, co víra je nyní
to říká v Židům 11 1 to říká nyní
víra je jistotou nadějí
pro důkaz věcí tak neviděných
říká nám, že je založena na víře
důkazy jsou v pořádku a tak jejich potřeby, pokud je Bůh
důkazy musí být k dispozici
naše víra naše víra není slepá protože
když si myslí na důkazy, které si myslím, že je
něco hmatatelného co mohu
komunikovat, jako když děláte
experiment je důkazem toho
víte, že vaše hypotéza je správná
Určitě to říká, že je to důkaz
věcí neviditelného tak snadnou věc, která
tam je to
fyzické důkazy toho, co je neviditelné
fyzické důkazy na podporu neviditelné
naděje na naše naplnění v našem a
náš věčný život v Kristu důkazy
které nám dal Bůh , je tam a tak
ale myšlenka, že naše víra je vaše
víra naše víra je, že máme slepou víru
lidé říkají, že je to jen zbožné přání
ale ve skutečnosti to ne všichni žijeme
každý den ve skutečnosti skoro každý okamžik
víra v něco, pokud nebudeme mít
víra, co nemůžeme dělat nic v pořádku
co tím myslíš dobře Myslím tím, jestli jestli já
byl v téhle místnosti jít nahoru a chtěl jsem
kdybych řekl, kdybych se obrátil, kdybych se dostal
a zapněte světelný spínač
světlo se objeví teď, věřím tomu
teď když mohu říct, že tolik, kolik chci
říkám, že to věřím, ale skutečnosti mé
víra bude vyjádřena a dokázána kdy
já vlastně vstávám a jdeme
Světlo teď je moje víra ospravedlnitelná
víra je oprávněná a mé činy jsou
zdůvodněná tak, aby vyhovovala mé víře
investovat sebe do toho, co i
věřím, že mám dobré důkazy dostat
a přijmout kroky směrem k víře je
akce se pohybuje ve směru
o to, co víš, ale máš dobré
důvody věřit tomu tak je
důkazy na podporu toho, co vy
věřte a vaše víra je vaše
pohyb v tomto směru dobře
dává smysl ano, takže kde můžete
ukažte nám k Písmu ve Starém
Zákon, který jste často používali
odkázat lidi na tuto show, kde je Kristus
je ano, chtěl bych poukázat na lidi, že velmi
prostě, pokud si myslíte o rozhovoru
teď, že byste mohli mít s někým
o vaší víře a velmi rychle vás
může odkaz vysvětlit datování
starý a nový zákon, že bible
je rozdělen do sekcí a datování
z knih, které udělaly všechny staré
Testy napsané před narozením
Ježíš a pak se podíváme na Nové
Testament, kde je zaznamenán jeho život
a jeho smrt a jeho vzkříšení
zaznamenali jsme to, co řekl, a my
viz kapitola 5 v verši 39, takže je to tak
jediný biblický odkaz, který máte
aby si pamatoval, že je to jeden z nich
jen pár, které si musíš zapamatovat
přes toto john 5 39 dobře a Ježíš
tvrdí
a mluví o Písmech
že to mluví s farizeji
oni prohledávali písma věčně
život, ale tohle jsou písma
svědčí o mně a vysvětluje, že je
skutečně odkazovat na Starý zákon
tak to je jeden verš, který byste poukázali
lid, který se nám při pohledu na
Starý zákon a tak jsem se na otázku
Ježíš je tvrdí, že
Starý zákon napsal stovky let
před jeho narozením je o něm opravdu všechno
musí udělat, je zjistit, zda je to pravda nebo
neudělají vyšetřování
a kde doporučujete
jako kdyby jste dokonce začali některé lidi i
nevím, že někteří z vás nemají
dokonce opravdu otevřel Bibli nebo možná
vy jste udělali starý dobře otevřít a
přečtěte si, kde se sklopí , jak to funguje
můžete dokonce začít jen a já mám
mluvili v předchozích epizodách o tom, jak my
skutečně číst Bibli každý den a
jak nám Bůh promluví skrze to, ale k tomu
skutečně dělají hloubkovou studii a učí se
o autoritě Písma
kde bychom si měli dobře myslet, že my
by měl zůstat zaměřen na to je
omluvný okamžik, který vysvětluji tak, co
myslíš minuty, takže máš nějaký
příležitost nyní poskytnout důkazy pro
autorita Písma a vy
mít konverzaci, kterou sdílíte
vaše víra a lidé zpochybňují
vaši víru jo a autoritu
Bible, na kterou odkazujete a
je to rychlá cesta odkazem na john
5 39 dává jim rychlé vysvětlení
jak se Bible skládá se starými a
Nový zákon a datování
kniha odkaz john 5 39 Ježíšova tvrzení
vysvětlil, že je odkazován v
starý zákon a to představovalo
otázka jim je správná, protože
pokud není, můžete napsat celý
věc pryč, ale pokud je v pořádku
tam jsou důsledky a
důsledky jsou to, že je to Bůh, který je kdo
on říká, že je, a tak to dáte
odpovědnost za vyšetřování
zpátky do klína, protože pokud chtějí
abys tam napsal tam, co jsi jim dal
některé důkazy, které jste vám dali, víte, že jsem
nebojí se jít a hledat
protože vím, že ji najdou
pravda , chci to povzbudit
aby to udělali správně, ale dávám to
zpět v nich, pokud chtějí jen vy
vědět kritizovat bez důkazů nebo prostě
vy
být jejich názor dobře, že je v pořádku, ale já
potřebují důkazy a pokud jsou důkazy
důkazy, které navrhuji, jsou
větší a postaví se, že to dáváme
na stole se v podstatě říká dobře
podívejme se, co je pravda
a, a tak bych dát jim, že dávají
je to výzva a pak se zeptám
jsou v pořádku, pokud chcete vidět a je tam
několik odkazů, které často dávám
Dávám jim, že jim říkám, že tato kniha
žalmů psáno tisíc let
před Ježíšem skrze krále Davida většinu z toho
a pak odkazuji na Izajáš 53 a tak já
stačí říct tyto dva skripty tak dvěma
jděte do Žalmu 22 a ok, Izaiáš
53 dobře a tak to dokážou
že to celé za pár okamžiků
10 minut prohlížení Bible a
nyní chápou datování
psaní a oni se dívají na důkazy
psaní, co to říká, a
doufejme , že se vrátí a
může to mít ještě nějakou otázku
další diskusi o tom, co teď mám
mluvil s lidmi o těch verších
předtím a někdy dostala odpověď
že dobře víte, jak to vlastně dělám
vězte, že byla napsána Izaiášova kniha
tolik let před Kristem, jak to máme
vědět, že to je jednoduché vědecké
Myslím tím spisy, které ve skutečnosti
mohl bys chlap jako já skutečně dokázat
odkazovat rolování Mrtvého moře v pořádku
protože listy Mrtvého moře máte
celá kniha Izaiáša zaznamenala a
datování listů Mrtvého moře je
není spor a je to 150 až 200 let
před Kristem, takže tam máte a
to jsou skvělé věci o mrtvém moři
svitky odpovídá Knihově
Izaiáš, že máme záznam
to je to skvělá věc nic
změnil se opravdu ano a tak a tak tam
máte to a máme starou kopii
to je stovky let před Kristem
který odpovídá kopii, kterou jste
čtení ve své bibli nyní tak proto
který jí dává své datování autority
v pořádku, takže je to rychlé a rychlé
lidé slyšeli o Mrtvém moři
Scrolly nemusí vědět, kdy jsou
můžete je odkazovat rychleji
google je a zjistěte jo, co oni
jsou jo a uvidí, že jsou to Kniha
Izaiášovi ve skutečnosti byli ve válce
o teroristickém muzeu před několika lety
lidé, ale datování starých
závěť není v knize knihami
které jsou tam, takže to je, když jdu
zjistím, že víš, že víš, že říkáš
není žádný učenec, který by zpochybnil
že teď, ale mohu to jen říct
Jak mohu zjistit, že také znovu vy
může Google dny Starého zákona
rychle myslím nějakou encyklopedii
o starozákonních knihách
jste datování psaní a oni
Nemusíte být křesťané shromažďují
opakoval, že to může být známo sekulární
encyklopedie, ale knihy Starého
Zákon už není pochyb
o datování už a jednu věc
najít zajímavost o Starém zákoně
je to, že knihy často odkazují na podobné
politický scénář doby a
jako kdo jezdil v Izraeli a to
je v souladu s historickými dokumenty
dobře a my budeme dělat tvrzení, že
to je slovo Boží, tak to jen
je důvod , proč Bůh dostal jeho
historie správně jo, doufám, že je tak v pořádku
a tak můžeme stát v klidu a znovu
to je další důvod, proč můžete jít
do kómatu, je mi jedno, jakým způsobem
přijít na Bibli, ať je to od
prorocké straně z vědecké stránky
z historické strany to víte
odpovídá na velké životní otázky, které má
jednota všech těchto 66 výmluv 66
Knihy v Bibli, které jsou svázány
společně přes písemné
období patnáct set let
spojená dohromady je v nich jednota
knihy a představují příběh a
plán Boží, který je prostě neuvěřitelný
dech beroucí, když zvážíte všechny
čas a různé lidi
který napsal tyto knihy a jiné
okolností a přesto jsou svázané
společně existuje soudržnost
protože autor je Duch svatý
a tak je to úžasné, jak vidíme
muzeum a pamatuješ se jako po
staneš se křesťanem, kde to světlo
druh žárovky přišel, kde jste si uvědomil
Bible byla Slovo Boží ano a
jak se to stalo, že to dělá a
Podobná studie takhle Poslouchám
máme tu fantastické učence
v dnešní době a kdo byste doporučil
z omylového hlediska, ať už vy
chcete se podívat na technické věci jako
datování a podobné věci, pokud chcete
podívat se na ty věci nebo ty
chcete se podívat
dělat apologetiku na morálním základě
Bible nebo je to, že znáte základy
spisy a jejich vztah
skutečnost, v níž žijeme , dělají a
staví se jako nic jiného a tak
ospravedlňující přístup, který jste
s jakým tématem se díváte
tam jsou někteří skvělí autoři ven
tam právě Ravi Zacharias z toho
z hlediska z hlediska bodu
představení písem jako
Slovo Boží z moralismu a
a jen se vyrovnat s realitou, že
žijeme správně, doporučuji
technické stanovisko Josh McDowell má
nádherná kniha je důkazem jeho
důkaz, že je dobré vědět, že
požadují vše pro toho muže velmi
Carmen ve skutečnosti také doporučila
jeden po mně po naší diskusi minulý týden
tak a vlastně, pokud chcete být schopni
abyste získali kterýkoli z těchto zdrojů , můžete jít
na našich webových stránkách nové každodenní televize a kliknutí
na našich partnerech a můžete jít
Amazonku a získat zdroje
od kteréhokoli z těchto autorů prostřednictvím našeho
webové stránky, takže Wow otec to je skvělý začátek
a vím, že jsme měli tolik
diskuse o tomto v minulosti a
Vždycky jsem si ocenil tak, díky
tolik, že jste přišli, a doufám, že
budete se příští týden možná příští
díky moc díky za ladění
k novému každodennímu tátu byste se modlili
jak jsme se ujistili, že by to bylo skvělé
Nebeský Otče vám to děkujeme
myslíte si na nás, kteří jsou tím způsobem
myslíš si, že jsme pilot, ale miluješ nás
a vyliješ na nás svou milost
otec, který jsi dokázal sám sebe
nám ukázali a vy jste ve svém slově říkali otce
že ti ukážu, kdo jsem a
dokázat mé slovo tím, že ti to ukážu
věci, které se stanou pravdivé vaše
slovo je pravda pán a tak ti to řeknu
věci, které říkáte, že nám můžete říct věci
než se to stane a oni dělají
otec tvé slovo řádky nahoru a tak otec
děkujeme vám a že jste ji vzali
kdy jste nám dal důkaz otec
jste nám dali , že je to rozumné
důkaz, že jste nám dal otce
poukazuje na to, kdo jste a já se to modlím
tyto důkazy bychom sledovali, kdybychom byli
hledání těch, kteří hledají
otec by vás zjistí, že by bylo
ukázal ve tvém směru
důkazy a následovali tam, kde
vedou a tvým milostí otec nás vede
k noze kříže spasení
v Ježíši Kristu vám děkujeme Pánu
v jeho drahocenném jménu amen amen díky
znovu a děkujeme, doufáme, že budete naladit
v příštím týdnu pro epizodu 22 mají skvělé
týden
vy